
MiniApplet 1.1 (Update 4)
----------------------------

RFE;	Applet;		Se sustituye la atributo Trusted-Library por Caller-Allowable-Codebase al MANIFEST.MF para evitar los diálogos de advertencia adicionales de Java 7u45. 
RFE;	Applet;		Se agrega la lógica para permitir al usuario agregar a su almacén de confianza la CA del certificado de firma del JAR si en una primera ejecución se encuentra que no es de confianza.
RFE;	Applet;		Se agregan nuevos atributos al MANIFEST.MF del applet para identificar el nombre y versión de la aplicación.
RFE;	Keystores;	Se evita la limitación de no poder firmar con SHA1withRSA con las últimas versiones de los drivers de DNIe (v10.0.0 y superiores) y tarjetas CERES (v17.2.0) en sistemas Windows a través del PKCS#11 de las tarjetas (principalmente en Firefox).
RFE;	KeyStores;	Se agrega la compatibilidad con las versiones 10 y 11 del driver de DNIe de Policía a través del PKCS#11 (en navegadores Firefox) por medio del driver de DNIe 100% Java.
RFE;	Firmas XML;	Se agrega la posibilidad de firmar un nodo concreto de un XML a partir del valor de su identificador establecido a través del atributo "Id".


MiniApplet 1.1 (Update 3)
-------------------------------

BUG;	Mozilla;	Se corrige un problema de regresión por el que no se podía cargar el almacén de certificados de Mozilla Firefox cuando contenía caracteres extraños (tildes, 'ñ',...) en la ruta de instalación.
RFE;	Firmas XML;	Se detecta cuando está instalado XMLSec como endorsed de la JRE para evitar el uso del referenciador a medida, que en ese caso impide las firmas XML.


MiniApplet 1.1 (Update 2)
-------------------------------

RFE;	Applet;		Se agrega el atribute Trusted-Library al MANIFEST.MF para evitar diálogos de advertencia al usuario.
BUG;	Mozilla;	Se mejora la función de acceso al almacén de Mozilla Firefox para evitar errores en algunas instalaciones.
RFE;	Windows;	Se procede a cachear el almacén de Windows tras su primera carga para evitar problemas derivados del MiniDriver del DNIe. Este proceso requiere que se inserten las tarjetas inteligentes antes del proceso de firma e impide el uso de varias tarjetas desde el mismo lector en la misma sesión, como ya ocurría en Firefox.
RFE;	Windows;	Se eliminan por completo los accesos al registro de Windows, que causan ciertos problemas: Advertencias con el UAC de Windows, cargas innecesarias de DLL, temporales que no se borran,...
RFE;	Firmas XML;	Se agrega un derreferenciador a medida para permitir la generacion de firmas XML después de un error de regresión en Java 7u25.


MiniApplet 1.1
----------------------------

BUG;	Despliegue;	Se elimina el despliegue del MiniApplet mediante fichero WAR por los problemas derivados del plugin IcedTea de Linux y las últimas versiones de MacOS X con JNLP.
RFE;	Keystores;	Se agrega la compatibilidad con Firefox 11-13.
RFE;	FacturaE;	Se agrega el formato de firma de facturas electrónicas.
RFE; 	Firmas CAdES;	Las firmas CAdES para las que se declare la política de firma de la AGE serán implícitas o explícitas según se indique y, cuando no se indique, serán implícitas cuando los datos firmados sean menores de 1 mega y explícitas en caso contrario.
RFE;	Firmas CAdES;	El atributo "contentHint" de las firmas CAdES ahora se incluye siempre, no sólo cuando se declare la política de firma de la AGE.
BUG;	Firmas CAdES;	Las firmas generadas con un algoritmo SHA-2 siempre incluirán el atributo SigningCertificateV2.
BUG;	Firmas CAdES;	Correcciones para una mejor adecuación al estándar CAdES-EPES.
RFE;	Firmas CAdES;	Actualización a BouncyCastle 1.48.
BUG;	Firmas PAdES;	El parámetro "expPolicy=FirmaAGE" ahora también configura la huella digital de la política cuando se indica el formato "Adobe PDF".
RFE;	Firmas XAdES;	En las cofirmas XAdES se identifica el tipo de la referencia a los datos con la URL: http://www.w3.org/2000/09/xmldsig#Object
BUG;	Firmas XAdES;	Por indicación de la política de firma de la AGE, el parámetro "expPolicy=FirmaAGE" ahora permite firmas XAdES Enveloped además de firmas "XAdES Detached".
BUG;	Firmas XAdES;	Se actualiza la versión de JXAdES para corregir el error del nodo "xades:CertifiedRoles", que no aparecía en las firmas cuando se incluía el correspondiente atributo.
BUG;	Firmas XAdES;	Siempre se agrega el objeto xades:DataObjectFormat en las multifirmas. En las cofirmas se agrega el formato de los datos firmados originalmente, y en las contrafirmas el formato de la firma (XML).
RFE;	Firma;		Se reconoce el tipo de fichero RAR para su identificación en firmas.
BUG;	Firma;		Se corrige el problema que hacía que las contrafirmas no se generasen según los parámetros extras indicados.
RFE;	Multifirma;	Ahora es posible indicar el formato AUTO para que las cofirmas y contrafirmas se generen en el mismo formato que la firma original.
RFE;	Filtros;	Se incluye el nuevo filtro de certificados cualificados.
RFE;	Windows;	Se soluciona el problema que impedía acceder al registro de Windows para obtener el directorio del sistema y Mozilla en Java 6 (update 32 y superiores) y Java 7 (update 3 y superiores).
BUG;	Linux;		Se corrige el caso de uso de Chrome en Linux con Chrome 32 bits cuando no hay ningún Firefox 32 en el sistema. En estos casos el sistema solo tiene NSS 64 en los directorios de bibliotecas comunes y el Cliente el NSS que Chrome instala en un directorio específico
BUG;	Linux;		Se corrige la carga de NSS 64 bits en Open SuSe 12.1 para el acceso al almacén de certificados.
RFE;	MacOS X;	Se agrega la compatilibilidad con el almacén de MacOS X (KeyChain) desde la JDK de Oracle.
RFE;	MacOS X;	Se mejoran los diálogos gráficos de carga y guardado de ficheros para evitar incompatibilidades con las últimas versiones de MacOS X.



MiniApplet 1.0.1
----------------------------

BUG;	Firma;		Corrección en la generación de firmas EPES para la AGE utilizando el parámetro extra expPolicy.
RFE;	Despliegue;	Optimización del despliegue por JNLP utilizando técnicas de descompresión del applet en Pack200.
RFE;	Despliegue;	Despliegue del miniapplet como aplicación web JEE (miniapplet.war)
BUG;	Otros;		Mejora del proceso de identificación de los formatos de ficheros de MSOffice (excel, powerpoint y project) a partir de la cabecera.
BUG;	Documentación;	Corrección/ampliación con los valores necesarios para generar firmas con política de la AGE v1.8 y Facturae v3.0 y v3.1.
RFE;	Documentación;	Inclusión de apartado "Problemas conocidos".

Leyenda:
--------

BUG:	Reparación de error.
RFE:	Request for Enhancement - Se refiere a cualquier cambio realizado para mejorar el cliente.
